첨부된 네 개의 코드파일과  README.md 파일을 상세히 분석하고, 첨부된 네 가지 버전의 '토지 중개 플랫폼 설계' docx 문서를 가급적 최신 버전 순서로 가중치 있게 반영하여,  토지 중개 플랫폼 웹서비스용 웹서버를 구축할 수 있도록 아래의 요구 사항에 맞줘 우측 코드창을 열고 순차적으로 네 개의 코드파일과 README.md 파일을 업데이트해줘.  Frontend용 코드문서(Index.html)는 그 UX/UI는 가이드문서(Frontend_ux_ui.html)에 따르도록 함 (첨부된 README.md 문서에 따라 github저장소에 올려서 Render Cloud에서 Deploy할 것임.)

1) 회원가입 및 로그인은 Google OAuth 방식과 일반방식(아이디 및 비밀번호 및 별명 및 기타 개인정보)으로 지원하며, 비회원(Guest)을 제외하고, 회원(Member), 중개보조원(Staff), 개업공인중개사(Owner), 웹서버관리자(Admin)은 로그인 시 모두 자신의 Google Gmail로 로그인을 하도록 함. 단, '로그인' 버튼과 '회원가입' 버튼은 분리되어져 있어야 함.

2) 부동산중개사무소 소속 중개보조원(Staff)들이 수집 및 등록한 지목별 토지 매물 정보를 비회원(Guest)에게 제공하고, 회원(Member)의 로그인 완료 후 해당 토지 매물을 자신의 쇼핑카드에 담고 결제 처리 이후 해당 토지 매물 정보의 등록한 중개보조원(Staff)과 회원(Member) 간의 Google Meet 회의 일정을 매칭하고, 회의를 연결해 줌.

3) 비회원(Guest)에게 노출되는 토지매물정보에는 해당 토지의 Youtube 영상도 포함되도록 하고, 토지매물정보 중에서 pdf문서 형태로 등록된 토지이용계획확인원 및 토지대장 및 지적도는 로그인한 자에 한하여서 노출되도록 함. 

4) 토지매물정보에는 특정 지역이 아닌 대한민국 전 지역의 토지가 모두 대상이며, 단, 군사보호지역/농업진흥구역/개발제한구역의 토지에 대해서는 토지매물정보가 등록되지 않도록 함. 

5) 회원(Member)의 관심 토지(쇼핑카드 내역의 토지)에 대한 Google Meet 미팅 요청은 신용카드 결제 완료 이후 미팅 일정이 확정되어지며, 회원(Member)의 마이페이지에 확정된 미팅과 완료된 미팅의 일정 정보(담당 중개보조원 Staff의 정보)와 그에 관한 결제 환불 취소 삭제가 가능토록 함.

6) 중개보조원(Staff)은 로그인 후 Staff전용 Dashboard 페이지에서 자신의 개인정보를 입력 수정할 수 있으며,  자신이 수집한 토지매물정보를 등록 수정할 수 있으며, 회원(Member)로 부터 미팅 결제 완료된 Google Meet 미팅 예정 내역(해당 토지매물정보포함)을 보고 그 일정을 확정 변경할 수 있으며, 지난 Google Meet 미팅 내역(해당 토지매물정보 포함)을 일자별/회웝ID별로 조회할 수 있음. Staff는 회원(Member)의 아이디(ID)와 별명 외에 어떤 회원의 개인정보를 볼 수 없도록 함.

7) 개업중개사(Owner)는 회원(Member)의 모든 개인정보와 토지매물정보 그리고 Staff의 개인정보를 모두 조회가능함

8) 웹서버관리자(Admin)은 로그인 시 Render Cloud에서 배포된 Node서비스의 Environment Variables의 Key인 'Admin_ID'의 Value 값으로 기록된 Gmail와 동일할 경우에 한하여 Admin 권한이 인증 부여되며, 웹서버의 모든 프론트페이지 디자인 구성 및 컨텐츠 관리를 담당하며, 회원(Member), 중개보조원(Sfaff) 및 개업중개사(Owner)의 개인정보를 조회 등록 수정 삭제 접근할 수 있는 권한이 부여됨. 

9) 웹서버의 프론트앤드의 모든 페이지 상단 Header 부분에는 Admin이 입력한 개업중개사(Owner)의 사무소 사업장명과 연락처(유선전화번호)가 노출되며, 하단 footer 부분에는 Admin이 입력한 개업중개사(Owner)의 사무소 사업장명, 사업장주소, 사업자등록번호, 영업허가번호 연락처(무선전화번호/팩스번호/개인 이메일)이 노출되어짐.     
 


첨부된 코드 문서들을 README.md 문서의 내용과 같이 Github저장소에 올리고 Render Cloud에서 Deploy할 경우, 첨부된 로그문서(log.txt)과 같은 에러메세지가 발생함.